Repository: quynhanh1706vp-byte/SECURITY-10-08
Catalog: src/dmpw_linux_install_v3/code_unpacked/API/DeMasterProCloud.Common/Resources/PermissionResource.*.resx
Languages: ja_jp

source: View access group
ja_jp: 出入グループを見る

source: Add access group
ja_jp: アクセスグループ追加

source: Edit access group
ja_jp: アクセスグループ修正

source: Delete access group
ja_jp: アクセスグループ削除

# AssignDoorAccessGroup
source: Assign doors to access group
ja_jp: アクセスグループにドアの割り当て

# DescriptionViewAccessGroup
source: This permission allows you to see an access group.
ja_jp: この権限を通じて出入グループを確認することができます。

# DescriptionAddAccessGroup
source: This permission allows you to add a new access group.
ja_jp: この権限によってアクセスグループを追加することができます。

# DescriptionEditAccessGroup
source: This permission allows you to edit an access group information.
ja_jp: この権限によってアクセスグループの情報を修正することができます。

# DescriptionDeleteAccessGroup
source: This permission allows you to delete an access group.
ja_jp: この権限を通じて出入グループを削除することができます。

# DescriptionAssignDoorAccessGroup
source: This permission allows you to assign doors to an access group.
ja_jp: この権限によってアクセスグループに門を割り当てることができます。

source: Access group
ja_jp: アクセスグループ

source: View account
ja_jp: アカウント情報を見る

source: Add account
ja_jp: アカウント追加

source: Edit account
ja_jp: アカウント情報の修正

source: Delete account
ja_jp: アカウント削除

# DescriptionViewAccount
source: This permission allows you to see an account information.
ja_jp: この権限でアカウント情報を確認できます。

# DescriptionAddAccount
source: This permission allows you to add a new account.
ja_jp: この権限によって新しいアカウントを追加することができます。

# DescriptionEditAccount
source: This permission allows you to edit an account information.
ja_jp: この権限によってアカウント情報を修正できます。

# DescriptionDeleteAccount
source: This permission allows you to delete an account.
ja_jp: この権限によってアカウントを削除できます。

source: Account
ja_jp: アカウント

source: View attendance
ja_jp: 勤怠記録を見る

source: Export attendance
ja_jp: 勤怠記録エクスポート

# DescriptionViewAttendance
source: This permission allows you to see the attendance of employee.
ja_jp: この権限を通じて職員の勤怠記録を確認することができます。

# DescriptionExportAttendance
source: This permission allows you to export the attendance record to file.
ja_jp: この権限を通じて勤怠記録をファイルにすることができます。

source: Time attendance report
ja_jp: 勤怠記録

source: View building
ja_jp: 建物情報を見る

# AddBuilding
source: Add buidling
ja_jp: 建物追加

# EditBuilding
source: Edit buidling
ja_jp: 建物の情報修正

# DeleteBuilding
source: Delete buidling
ja_jp: 建物削除

# AssignDoorBuilding
source: Assign door(s) to building
ja_jp: 建物への扉の割り当て

# DescriptionAssignDoorBuilding
source: This permission allows you to assign door(s) to building.
ja_jp: この権限で建物に門を割り当てることができます。

# DescriptionViewBuilding
source: This permission allows you to see a building information.
ja_jp: この権限を通じて建物の情報を確認することができます。

# DescriptionAddBuilding
source: This permission allows you to add a new building.
ja_jp: この権限によって新しい建物を追加することができます。

# DescriptionEditBuilding
source: This permission allows you to edit a building information.
ja_jp: この権限によって建物の情報を修正することができます。

# DescriptionDeleteBuilding
source: This permission allows you to delete a building.
ja_jp: この権限によって建物を削除することができます。

source: Building
ja_jp: 建物

# ViewCategory
source: View category and oprions
ja_jp: カテゴリを見る

source: Add category
ja_jp: カテゴリ追加

source: Edit category
ja_jp: カテゴリ修正

source: Delete category
ja_jp: カテゴリ削除

# DescriptionViewCategory
source: This permission allows you to see a list of category and options.
ja_jp: この権限を通じてカテゴリとオプションの一覧を確認することができます。

# DescriptionAddCategory
source: This permission allows you to add a new category and option.
ja_jp: この権限を通じて新しいカテゴリとオプションを追加することができます。

# DescriptionEditCategory
source: This permission allows you to edit category and option information.
ja_jp: この権限を通じてカテゴリとオプション情報を修正することができます。

# DescriptionDeleteCategory
source: This permission allows you to delete categories and options.
ja_jp: この権限を通じてカテゴリとオプションを削除することができます。

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: View department
ja_jp: 部署情報を見る

source: Add department
ja_jp: 部署追加

source: Edit department
ja_jp: 部署情報修正

source: Delete department
ja_jp: 部署削除

source: Export department
ja_jp: 輸出部門情報

# DescriptionViewDepartment
source: This permission allows you to see a department information.
ja_jp: この権限によって部署情報を確認することができます。

# DescriptionAddDepartment
source: This permission allows you to add a new department.
ja_jp: この権限によって新しい部署を追加することができます。

# DescriptionEditDepartment
source: This permission allows you to edit a department information.
ja_jp: この権限によって部署情報を修正することができます。

# DescriptionDeleteDepartment
source: This permission allows you to delete departments.
ja_jp: この権限によって部署を削除することができます。

# DescriptionExportDepartment
source: This permission allows you to export a list of department to a file.
ja_jp: この権限により、部門のリストをファイルにエクスポートできます。

source: Department
ja_jp: 部署

source: View device
ja_jp: デバイスを見る

source: Edit device
ja_jp: デバイスの修正

# SendInstructionDevice
source: Send instruction to device
ja_jp: デバイスにコマンド送信

# ViewHistoryDevice
source: View device history
ja_jp: デバイス記録を見る

source: Reinstall device
ja_jp: デバイス再設置

source: Reboot device
ja_jp: 端末機再起動

# CopyDevice
source: Copy device setting
ja_jp: 端末設定コピー

# DescriptionViewDevice
source: This permission allows you to see a list of device.
ja_jp: この権限を通じて端末の一覧を確認することができます。

# DescriptionEditDevice
source: This permission allows you to edit a device information.
ja_jp: この権限を通じて端末情報を修正できます。

# DescriptionSendInstructionDevice
source: This permission allows you to send instructions to device.
ja_jp: この権限を通じて端末に命令を送信できます。

# DescriptionViewHistoryDevice
source: This permission allows you to see a history of device.
ja_jp: この権限を通じて端末機の記録を確認することができます。

# DescriptionReinstallDevice
source: This permission allows you to reinstall a device.
ja_jp: この権限を通じて端末を再インストールできます。

# DescriptionRebootDevice
source: This permission allows you to reboot a device.
ja_jp: この権限を通じて端末を再起動できます。

# DescriptionCopyDevice
source: This permission allows you to copy and paste device settings.
ja_jp: この権限を通じて端末の設定情報をコピーし、貼り付けることができます。

source: Device
ja_jp: デバイス

source: View device message
ja_jp: デバイスメッセージを見る

source: Edit device message
ja_jp: デバイスメッセージの修正

# DescriptionViewDeviceMessage
source: This permission allows you to see a list of device screen message.
ja_jp: この権限を通じて端末画面メッセージリストを確認することができます。

# DescriptionEditDeviceMessage
source: This permission allows you to edit device screen messages.
ja_jp: この権限を通じて端末画面メッセージを修正することができます。

source: Device message
ja_jp: デバイスメッセージ

source: View event log
ja_jp: イベントログ確認

source: Export event log
ja_jp: イベントログエクスポート

# DescriptionViewEventLog
source: This permission allows you to see the event logs on report page.
ja_jp: この権限でレポートページでイベントログを確認できます。

# DescriptionExportEventLog
source: This permission allows you to export the event logs to a file on report page.
ja_jp: この権限を通じてレポートページからイベントログをファイルで流すことができます。

source: Event log
ja_jp: イベントログ

source: View holiday
ja_jp: 休日を見る

source: Add holiday
ja_jp: 休日追加

source: Edit holiday
ja_jp: 休日修正

source: Delete holiday
ja_jp: 休日削除

# DescriptionViewHoliday
source: This permission allows you to see a list of holiday.
ja_jp: この権限を通じて休日リストを確認することができます。

# DescriptionAddHoliday
source: This permission allows you to add a new holiday.
ja_jp: この権限によって新しい休日を追加することができます。

# DescriptionEditHoliday
source: This permission allows you to edit a holiday.
ja_jp: この権限を通じて休日情報を修正することができます。

# DescriptionDeleteHoliday
source: This permission allows you to delete a holiday.
ja_jp: この権限によって休日を削除することができます。

source: Holiday
ja_jp: 休日

source: View setting
ja_jp: 設定を見る

source: Edit setting
ja_jp: 設定修正

# DescriptionViewSetting
source: This permission allows you to see the system setting.
ja_jp: この権限によってシステム設定を確認することができます。

# DescriptionEditSetting
source: This permission allows you to change the system setting value.
ja_jp: この権限によってシステム設定値を変更することができます。

# Setting
source: System setting
ja_jp: システム設定

source: View system log
ja_jp: システムログを見る

source: Export system log
ja_jp: システムログエクスポート

# DescriptionViewSystemLog
source: This permission allows you to see the system logs.
ja_jp: この権限によってシステムログを確認することができます。

# DescriptionExportSystemLog
source: This permissino allows you to export the system logs to a file.
ja_jp: この権限によってシステムログをファイルで送信することができます。

source: System log
ja_jp: システムログ

source: View timezone
ja_jp: タイムゾーンを見る

source: Add timezone
ja_jp: タイムゾーンの追加

source: Edit timezone
ja_jp: タイムゾーン修正

source: Delete timezone
ja_jp: タイムゾーン削除

# DescriptionViewTimezone
source: This permission allows you to see a list of timezone information.
ja_jp: この権限を通じてタイムゾーン情報を確認することができます。

# DescriptionAddTimezone
source: This permission allows you to add a new timezone.
ja_jp: この権限によって新しいタイムゾーンを追加することができます。

# DescriptionEditTimezone
source: This permission allows you to edit a timezone information.
ja_jp: この権限によってタイムゾーンの情報を修正することができます。

# DescriptionDeleteTimezone
source: This permission allows you to delete timezones.
ja_jp: この権限によってタイムゾーンを削除することができます。

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: View user
ja_jp: 使用者を見る

source: Add user
ja_jp: ユーザーの追加

source: Edit user
ja_jp: 使用者修正

source: Delete user
ja_jp: 使用者削除

# DescriptionViewUser
source: This permission allows you to see a list of user. It is also used to see a list of users on the 'Accessible Door' page.
ja_jp: この権限を通じてユーザーリストを確認することができます。 また、‘出入可能扉’ ページでユーザーリストを見るのにも使用されます。

# DescriptionAddUser
source: This permission allows you to add a new user.
ja_jp: この権限によって新しいユーザーを追加することができます。

# DescriptionEditUser
source: This permission allows you to edit users.
ja_jp: この権限によってユーザー情報を修正することができます。

# DescriptionDeleteUser
source: This permission allows you to delete users.
ja_jp: この権限を通じてユーザーを削除することができます。

source: User
ja_jp: 使用者

# ViewWorkingTime
source: View working type
ja_jp: 勤務時間のタイプを見る

# AddWorkingTime
source: Add working type
ja_jp: 勤務時間タイプ追加

# EditWorkingTime
source: Edit working type
ja_jp: 勤務時間の類型の修正

# DeleteWorkingTime
source: Delete working type
ja_jp: 勤務時間タイプ削除

# DescriptionViewWorkingTime
source: This permission allows you to see a list of working type.
ja_jp: この権限によって勤務時間のタイプリストを確認することができます。

# DescriptionAddWorkingTime
source: This permission allows you to add a new working type.
ja_jp: この権限によって新しい勤務時間のタイプを追加することができます。

# DescriptionEditWorkingTime
source: This permission allows you to edit a working type.
ja_jp: この権限によって勤務時間のタイプを変更することができます。

# DescriptionDeleteWorkingTime
source: This permission allows you to delete working types.
ja_jp: この権限によって勤務時間のタイプを削除することができます。

# WorkingTime
source: Working time type
ja_jp: 勤怠のタイムスケジュール

# ViewVisit
source: View visitor data
ja_jp: 訪問情報を見る

# AddVisit
source: Apply for a visit
ja_jp: 訪問申請

# EditVisit
source: Edit visitor information
ja_jp: 訪問者情報の修正

# DeleteVisit
source: Delete visitor
ja_jp: 訪問申請の削除

# ExportVisit
source: Export visitor data
ja_jp: 訪問情報のエクスポート

# ReturnCardVisit
source: Return visitor card
ja_jp: 訪問者カードの回収

# ViewHistoryVisit
source: View visitor history
ja_jp: 訪問者の記録を閲覧

# AssignDoorVisit
source: Assign door(s) to visitor
ja_jp: 訪問者にドアを割り当てます

# DescriptionViewVisit
source: This permission allows you to see visitor data.
ja_jp: この権限を通じて訪問情報を確認することができます。

# DescriptionAddVisit
source: This permission allows you to apply for a visit.
ja_jp: この権限で新規訪問申請をすることができます。

# DescriptionEditVisit
source: This permission allows you to edit visitor information.
ja_jp: この権限を通じて訪問者情報を修正することができます。

# DescriptionDeleteVisit
source: This permission allows you to delete a visit application only if you have applied for it.
ja_jp: この権限によって、本人が申請した内訳に限って、訪問申請履歴を削除することができます。

# DescriptionExportVisit
source: This permission allows you to export visitor data to a file.
ja_jp: この権限を通じて訪問情報をファイルで送信することができます。

# DescriptionReturnCardVisit
source: This permission allows you to retrieve a visitor's card.
ja_jp: この権限を通じて訪問者カードを回収できる。

# DescriptionViewHistoryVisit
source: This permission allows you to see a history of visitor.
ja_jp: この権限で訪問者の記録を確認することができます。

# DescriptionAssignDoorVisit
source: This permission allows you to assign doors to visitor.
ja_jp: この権限で来場者にアクセス可能なドアを割り当てることができます。

source: Visit management
ja_jp: 訪問者管理

# ViewUserArmy
source: View army user
ja_jp: 軍部隊のユーザーを見る

# AddUserArmy
source: Add army user
ja_jp: 軍部隊のユーザー追加

# EditUserArmy
source: Edit army user
ja_jp: 軍部隊のユーザー修正

# DeleteUserArmy
source: Delete army user
ja_jp: 軍部隊のユーザーを削除

# DescriptionViewUserArmy
source: This permission allows you to see a list of army user.
ja_jp: この権限を通じて軍部隊のユーザーリストを確認することができます。

# DescriptionAddUserArmy
source: This permission allows you to add a new army user.
ja_jp: この権限によって新しい軍部隊のユーザーを追加することができます。

# DescriptionEditUserArmy
source: This permission allows you to edit a army user information.
ja_jp: この権限によって軍部隊のユーザー情報を修正することができます。

# DescriptionDeleteUserArmy
source: This permission allows you to delete army users.
ja_jp: この権限によって軍部隊のユーザーを削除することができます。

# UserArmy
source: Army user
ja_jp: 軍部隊使用者

# ViewVisitArmy
source: View army visitor data
ja_jp: 軍部隊訪問情報を見る

# AddVisitArmy
source: Apply for a visit to army
ja_jp: 軍部隊への訪問を申請

# EditVisitArmy
source: Edit army visitor information
ja_jp: 軍部隊訪問者の情報を修正

# DeleteVisitArmy
source: Delete army visitor
ja_jp: 軍部隊訪問の申請を削除

# DescriptionViewVisitArmy
source: This permission allows you to see a army visitor data.
ja_jp: この権限を通じて軍部隊訪問情報を確認することができます。

# DescriptionAddVisitArmy
source: This permission allows you to apply for a visit to army.
ja_jp: この権限を通じて軍部隊に新規訪問申請をすることができます。

# DescriptionEditVisitArmy
source: This permission allows you to edit army visitor information.
ja_jp: この権限によって軍部隊の訪問者情報を修正することができます。

# DescriptionDeleteVisitArmy
source: This permission allows you to delete a visit application only if you have applied for it.
ja_jp: この権限によって、本人が申請した内訳に限って、訪問申請履歴を削除することができます。

# VisitArmyManagement
source: Army visitor
ja_jp: 軍部隊訪問者

# ViewMonitoring
source: View events in real time
ja_jp: リアルタイムでイベントを見る

# DescriptionViewMonitoring
source: This permission allows you can see events are posted in real time.
ja_jp: この権限を持つと、リアルタイムでアップロードされるイベントを確認できます。

source: Monitoring
ja_jp: モニタリング

# ViewDeviceMonitoring
source: View the contents of the device monitoring page
ja_jp: デバイスモニタリングページの内容を見る

# DescriptionViewDeviceMonitoring
source: This permission allows you to see the contents of the device monitoring page.
ja_jp: この権限を通じてデバイスモニタリングページの内容を確認できる。

source: Device monitoring
ja_jp: デバイスモニタリング

# SendInstructionDeviceMonitoring
source: Send instructions to device
ja_jp: デバイスにコマンド送信

# DescriptionSendInstructionDeviceMonitoring
source: This permission allows you to send several instructions to devices. The instructions include 'Open door', 'Restart device' and 'Send current time'.
ja_jp: この権限により、デバイスに複数の命令を送信できます。 指示には、「ドアを開く」、「デバイスを再起動する」、「現在の時刻を送信する」などがあります。

# ViewUserDepartment
source: View a list of users belonging to a department
ja_jp: 部署に属するユーザーリストを見る

# DescriptionViewUserDepartment
source: This permission allows you to see a list of users belonging to a particular department.
ja_jp: この権限を通じて特定の部署に属しているユーザーのリストを確認することができます。

# ExportUser
source: Export a list of users to a file
ja_jp: ユーザーリストをファイルとしてエクスポートする

# DescriptionExportUser
source: This permission allows you to exort and save user lists in file form.
ja_jp: この権限を通じてユーザーリストをファイルの形でエクスポートして保存することができます。

# SetWorkingTimeUser
source: Set working hours
ja_jp: 勤務時間設定

# DescriptionSetWorkingTimeUser
source: This permission allows you to set the working hours for each user.
ja_jp: この権限を通じて使用者別の勤務時間を設定することができる。

# ViewDeviceSetting
source: View the contents of the device setting page
ja_jp: デバイス設定ページの内容を見る

# EditDeviceSetting
source: Edit device information
ja_jp: デバイス情報の修正

# CopyDeviceSetting
source: Copy device settings
ja_jp: 端末設定コピー

# ReinstallDeviceSetting
source: Reinstall device
ja_jp: デバイス再設置

# ViewHistoryDeviceSetting
source: View device's history
ja_jp: デバイス記録を見る

# DescriptionEditDeviceSetting
source: This permission allows you to edit a device information. You can edit device information from the Monitoring, Device Monitoring and Device Setting page with this permission.
ja_jp: この権限で装置情報を編集することができる。 この権限を使用してモニタリング、装置モニタリング及び装置設定ページから装置情報を編集することができる。

# DescriptionViewDeviceSetting
source: This permission allows you to see the contents of the device setting page. It is also used to see a list of devices on the 'Registered user' page.
ja_jp: この権限を通じて端末設定ページを見ることができます。 また、‘登録されたユーザー’ページの端末リストを見るのにも使用されます。

# DescriptionCopyDeviceSetting
source: This permission allows you to copy specific device settings and paste it to other devices.
ja_jp: この権限を使用すると、特定のデバイス設定をコピーして、他のデバイスに貼り付けることができます。

# DescriptionReinstallDeviceSetting
source: This permission allows you to reinstall the device.
ja_jp: この権限により、デバイスを再インストールできます。

# DescriptionViewHistoryDeviceSetting
source: This permission allows you to see device history. You can also see the device history on the device monitoring page.
ja_jp: この権限を使用すると、デバイス履歴を表示できます。 デバイス モニタリング ページでデバイス履歴を表示することもできます。

source: Device setting
ja_jp: デバイス設定

# ViewReport
source: View only your own events on the Reports page
ja_jp: レポートページで自分自身のイベントだけを見る

# ExportReport
source: Export events to a file
ja_jp: ファイル形式でイベントをエクスポートする

# DescriptionViewReport
source: This permission allows you to search and view only your own past access history on the Report page.
ja_jp: この権限を使用すると、レポートページで自分自身の過去のアクセス履歴だけを検索して表示できます。

# DescriptionExportReport
source: This permission allows you to export the access records to a file.
ja_jp: この権限で検索された出入記録をファイルで流すことができる。

source: Report
ja_jp: レポート

# ViewAccessibleDoor
source: View a list of accessible door
ja_jp: アクセス可能なドアのリストを表示する

# ExportAccessibleDoor
source: Export a list of accessible devices
ja_jp: アクセス可能な文リストエクスポート

# DescriptionViewAccessibleDoor
source: This permission allows you to see a list of devices that are accessible to each user.
ja_jp: この権限を通じて各ユーザがアクセスできる文リストを確認することができる。

# DescriptionExportAccessibleDoor
source: This permission allows you to export a list of devices that are accessible to each user to a file.
ja_jp: この権限を通じて各ユーザがアクセスできるリストを確認することができる。

source: Accessible door
ja_jp: アクセス可能ドア

# ViewRegisteredUser
source: View a list of Registered user
ja_jp: 登録されたユーザーリストを見る

# ExportRegisteredUser
source: Export a list of Registered user
ja_jp: 登録されたユーザーリストのエクスポート

source: Registered user
ja_jp: 登録されたユーザー

# DescriptionViewRegisteredUser
source: This permission allows you to view a list of users registered on each device.
ja_jp: この権限を通じて、各端末に登録されたユーザーの一覧を見ることができます。

# DescriptionExportRegisteredUser
source: This permission allows you to export a list of users registered on each device to a file.
ja_jp: この権限を通じて、各端末に登録されたユーザーリストをファイルで送信することができます。

source: Edit attendance
ja_jp: 勤怠記録修正

# ViewHistoryAttendance
source: View access history
ja_jp: アクセス記録を見る

# DescriptionEditAttendance
source: Department manager with this permission can edit attendance.
ja_jp: この権限を持っている部署長は、勤怠記録を修正することができます。

# DescriptionViewHistoryAttendance
source: This permission allows you to check user's access history. You can see the access history on the 'Monitoring' and 'Time attendance report' page.
ja_jp: この権限を通じて、ユーザーのアクセス記録を確認することができます。 ユーザーのアクセス記録は、'モニタリング'、'勤怠記録'ページで確認することができます。

# ApproveVisit
source: Approve a visit
ja_jp: 訪問承認する

# DescriptionApproveVisit
source: This permission allows you to approve a visit.
ja_jp: この権限では、訪問待機中の訪問申請を決裁することができます。

# ViewVisitReport
source: View visitor access report
ja_jp: 訪問者の出入記録を見る

# ExportVisitReport
source: Export visitor access report
ja_jp: 訪問者の出入記録エクスポート

# EditVisitSetting
source: Change visit approvers
ja_jp: 訪問決裁者変更

# DescriptionViewVisitReport
source: This permission allows you to view an access report about visitor.
ja_jp: この権限を通じて訪問者に対する出入り記録レポートを確認することができます。

# DescriptionExportVisitReport
source: This permission allows you to export access history reports for visitors to a file.
ja_jp: この権限を通じて、訪問者に対する出入り記録レポートをファイルで出すことができます。

# DescriptionEditVisitSetting
source: This permission allows you to change visit approvers.
ja_jp: この権限を通じて、訪問承認決裁者を変更することができます。

source: Visit setting
ja_jp: 訪問システム設定

source: Visit report
ja_jp: 訪問状況レポート

# ApproveUser
source: Approve a user
ja_jp: 出入承認する

# DescriptionApproveUser
source: This permission allows you to approve a user.
ja_jp: この権限を通じて承認待機中のユーザーの出入申請を決裁することができます。

source: Access setting
ja_jp: 出入設定

source: Edit access setting
ja_jp: 出入設定の変更

# DescriptionEditAccessSetting
source: This permission allows you to edit an access setting.
ja_jp: この権限で、出入設定を変更することができます。

source: Vehicle management
ja_jp: 車両管理

source: Card issuing
ja_jp: カード発行

source: Card issuing setting
ja_jp: カード発行設定

source: Card issuing layout
ja_jp: カード発行レイアウト

source: Add vehicle
ja_jp: 車両追加

# ViewVehicle
source: View vehicle data
ja_jp: 車両情報を見る

# EditVehicle
source: Edit vehicle information
ja_jp: 車両情報修正

# DescriptionAddVehicle
source: This permission allows you to add a vehicle.
ja_jp: この権限を通じて新しい車両を追加できます。

# DescriptionViewVehicle
source: This permission allows you to see a list of vehicle.
ja_jp: この権限を通じて登録された車両情報を確認することができます。

# DescriptionEditVehicle
source: This permission allows you to edit vehicle information.
ja_jp: この権限を通じて車両情報を修正できます。

source: View card issuing
ja_jp: カード発行情報を見る

source: Add card issuing
ja_jp: カード発行追加

source: Edit card issuing
ja_jp: カード発行修正

# DescriptionAddCardIssuing
source: This permission allows you to add card issuance.
ja_jp: この権限を通じてカード発行を追加できます。

# DescriptionViewCardIssuing
source: This permission allows you to see a card issuance information.
ja_jp: この権限を通じてカード発行情報を確認することができます。

source: View card issuing setting
ja_jp: カード発行設定の確認

source: View card issuing layout
ja_jp: カード発行レイアウトの確認

source: Add card issuing layout
ja_jp: カード発行レイアウト追加

source: Add card issuing setting
ja_jp: カード発行設定の追加

source: Edit card issuing setting
ja_jp: カード発行設定の修正

source: Edit card issuing layout
ja_jp: カード発行レイアウト修正

# DescriptionViewCardIssuingSetting
source: This permission allows you to see a card issuance setting.
ja_jp: この権限でカード発行設定を確認できます。

# DescriptionViewCardIssuingLayout
source: This permission allows you to see a card issuance layout.
ja_jp: この権限を通じてカード発行レイアウトを確認することができます。

# DescriptionAddCardIssuingSetting
source: This permission allows you to add card issuance setting.
ja_jp: この権限によってカード発行設定を追加できます。

# DescriptionAddCardIssuingLayout
source: This permission allows you to add card issuance layout.
ja_jp: この権限にカード発行レイアウトを追加できます。

# DescriptionEditCardIssuingSetting
source: This permission allows you to edit card issuance setting.
ja_jp: この権限を通じてカード発行設定を修正できます。

# DescriptionEditCardIssuingLayout
source: This permission allows you to edit card issuance layout.
ja_jp: この権限を通じてカード発行レイアウトを修正することができます。

# DescriptionEditCardIssuing
source: This permission allows you to edit card issuance information.
ja_jp: この権限を通じてカード発行情報を修正できます。

# ViewDashBoard
source: View dashoard
ja_jp: View dashboard

# ViewEventManagement
source: View meeting
ja_jp: 会議情報照会

# DescriptionViewEventManagement
source: This permission allows you to see the meetings on meeting page.
ja_jp: この権限により、会議ページで会議を表示できます。

# DescriptionAddEventManagement
source: This permission allows you to add a new meeting.
ja_jp: この権限により、新しい会議を追加できます。

# DescriptionEditEventManagement
source: This permission allows you to edit meeting information.
ja_jp: この権限により、会議情報を編集できます。

# DescriptionDeleteEventManagement
source: This permission allows you to delete meeting.
ja_jp: この権限により、会議を削除できます。

source: Library Management
ja_jp: 図書館管理

source: Add book
ja_jp: 本情報の追加

# DescriptionViewBook
source: This permission allows you to see the list of books.
ja_jp: この許可により、本のリストを見ることができます。

# DescriptionEditBook
source: This permission allows you to edit book.
ja_jp: この権限により、ブックを編集できます。

# DescriptionDeleteBook
source: This permission allows you to delete book.
ja_jp: この権限により、ブックを削除できます。

source: View Book
ja_jp: 本情報照会

source: Leave Request
ja_jp: 外回り及び休暇申請

source: View Leave Request
ja_jp: 外回りと休暇申請を見る
